猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的秘訣
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國，挽手跟星光閃閃
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭舞
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
何以望見得到？
神槍手大雄
好嘢啊，非常完美嘅三萬分啊
係西部遊戲嘅世界最高紀錄啊
喺超高難度嘅級別裏面
一次都冇被打中就過到關
大雄你係射擊同操控嘅天才啊
真係好不可思議啊
明明其他方面都冇乜優點，頭腦唔聰明
能力又唔高，做乜嘢都係包尾
人又懶又唔堅實
喂，講夠喇
雖然你又真係冇講錯
但係如果我喺美國西部
電視劇嗰個時代出生嘅話
肯定會成為一個傳説中嘅神槍手啊
唔會，冇可能啊
因為你實在係太細膽喇
當真正面對射擊決鬥嘅時候
你一係就逃走，一係就嚇暈咗
想做神槍手？
冇可能…
竟然睇小我，我有心做嘅話
一定會做到㗎
係喇
等我用時光機去嗰度先
既然決定咗，帶埋嗰樣嘢先
「翻譯歌」
就算去到講英文嘅國家都冇問題
地點係喺美國
時代就係19世紀嘅
算啦，求其得㗎喇
係出口啊
好啦，開始喇
哎吔，好痛啊
係墳場？
又會去咗個咁唔吉利嘅地方𠸏？
有個小鎮
唔好匿埋喇，老闆
等一陣啊，保時
我哋已經冇多餘嘅錢畀保護費喇
畀錢畀得爽手啲
就唔使勞煩我教訓你哋啊，到此為止喇
你哋就係狂野一派嘅成員
快啲離開呢一個鎮
如果唔係，我就會即刻拉晒你哋
唔通呢班人…
佢哋係…
阿桑，你到底喺度講乜嘢啊？
傑特，你唔好插手
我一個就可以搞掂佢
決鬥，係真正嘅決鬥啊
冇辦法啦
大雄
頭先對唔住啊，我講嘢過份咗
個時光機唔見咗？
唔通大雄佢自己走咗去西部開發時代？
我個蠢材，遊戲同現實係完全唔一樣㗎
時光電視
雖然只係美國，但地方太大
到底去咗邊年邊月邊日嘅邊個地方呢？
噉樣好似大海撈針噉
不過都要試下揾喇
等陣，就算揾到佢喺邊
冇咗時光機都去唔到㗎喎
你醒嗱？
係邊個？
你唔使擔心，我叫貝斯啊
你頭先因為畀啲槍聲嚇親
所以暈低咗啊
暈低咗？
噉即係弊喇
等陣啊，你而家想去邊啊？
仲拎住兩把玩具手槍？
冇錯啊
你叫乜嘢名啊？我…
叫大雄
太雄？
係大大雄啊，你救咗我返嚟，唔該你
大雄
你應該唔係呢個鎮嘅居民嚟㗎嗬？
其實…
我…
你快啲返去自己屋企啦，呢度好危險㗎
係咪因為頭先嗰班好似幫派噉嘅人啊？
係一班流民組成，自稱狂野一派嘅幫派
頭先嗰個警官已經係第13個喇
唔通全部警官都…
我諗已經冇人再夠膽接手
呢個鎮嘅警官職位㗎喇
喂，等一陣啊，係爸爸啊
你話要離開？
唔係講笑𠻺嗎？
唔好阻止我哋喇，鎮長
我哋唔敢再留喺呢度啊
你哋噉做只會令佢哋更加得戚㗎咋
我哋應該同心合力吖嘛，冇可能㗎
對方嗰班人全部都係亡命之徒
我哋鬥唔過佢哋㗎
你哋都唔好留喺呢度㗎喇
想保住平安嘅話
離開呢度係最聰明嘅做法啊
爸爸
我唔會走㗎，就算得返我一個人
都要守護住呢個莫爾布鎮啊
我竟然嚟咗個咁危險嘅市鎮
不過
而家走咗噉嚟美國西部就冇晒意義
係喇
係噉樣嘅
噉嘅，其實我…
其實我做呢度嘅警官都冇問題㗎
槍法方面我係好有信心㗎
你唔好再亂講説話喇，你快啲返屋企啦
你媽媽會擔心你㗎
噉唔算逃避吖，係對方唔畀我幫手啫
噉都冇辦法啦
哎吔，噉𠸏？
冇𠸏？
時光機嘅入口冇咗𠸏？
係喇，我落到嚟嗰陣唔記得閂停佢啊
部時光機一定係飛咗去唔知咩時代啊
返唔到去，點會噉㗎？
你要救我啊，多啦A夢
鎮長
其實我遇到啲馬法噉𠸏？
佢唔喺度？
係真出嚟啊
好重啊
喂
細路仔唔好玩啲咁危險嘅嘢啊
對唔住啊，我忍唔到
Yeah
反抗我哋嘅人都會好似佢噉，記住啦
停手啊
咩話？
你呢個妹掟
求下你哋，唔好再做啲咁過分嘅事啦
做乜嘢啊？
原來係真想個女呀？
你都幾大膽喎，竟然噉樣同我哋講嘢
真係乖女
今次弊喇，大雄啊，畀返把槍我
喂，你要去邊啊？
借畀我用下啦，你唔好亂嚟啊，唔好啊
大雄班㗎
你就跟我哋返去大本營啦
首領一定好高興
你哋嘅對手係我，大雄
咩話？
係個細路呀？
細路，唔得閒同你玩，就快啲走啦
再喺度阻頭阻勢
就算細路我都唔會留手
咪亂嚟啊，唔好郁手啊
哎吔，一於嚟喇
大雄
好嘢啊，好犀利嘅槍法
趕走咗班衰人啦
好犀利啊
多謝你啊，原來你嘅槍法咁犀利嘎？
真係好精彩啊
做乜嘢啊？
大雄
咩事啊？
係喇，佢又暈低咗喇
哎吔，真係唔知佢好犀利吖
定係好冇用嘞？
好厲害嘅槍手？
係啊，佢開槍嘅速度快到我哋睇唔到啊
發覺到佢開槍
自己把槍已經畀佢打甩咗喇
你話發覺到佢開槍？
就驚咗一撲緊碌噉走返嚟？
你哋一啲用都冇㗎，對唔住啊，首領
總之嗰個叫大雄嘅細路
絕對唔可以放過
你兩個，係
而家即刻去通知所有兄弟過嚟集合
即刻走嚟
家畜一定要用鞭去教訓
佢哋先至識得聽話㗎
你哋要我做警官？
唔得㗎…我做唔嚟㗎
你喺度講乜嘢啊？
你咁好槍法喺第度揾唔到㗎，但係
如果佢哋畀我打中會好痛㗎
可能仲會受埋傷𠻹啊
對方嗰班係壞人嚟㗎，你唔使咁仁慈㗎
係啊，冇錯，冇問題㗎，你做得嚟㗎
做啦，係為咗正義，我哋都會幫你手㗎
我哋大家同心合力
去對付嗰啲不法之徒啦
噉樣𠿪？
你哋班廢物，唔喺度躝得甩㗎
佢哋嚟襲擊喇
冷靜啲啊，嚇我哋㗎咋
話今晚會過嚟懲罰我哋？
求嘢一派不衰人吖
結果所有居民全部走晒
都冇辦法啦
大家都好驚啊，唔係噉樣㗎
其實我一樣係好驚㗎
唔通貝斯同鎮長你哋兩個完全唔驚咩？
啲居民咁絕情，唔好理佢哋喇
你哋離開呢度啦，大雄
不如食咗飯先啦
鎮長佢好犀利啊
佢為咗個鎮連自己有危險都唔理
佢噉做有原因㗎
爸爸同爺爺兩個人由好遠嘅地方搬嚟呢度
而當時呢個地方只係笪荒地
佢哋努力由零開始建立呢個小鎮
當佢係自己個仔噉，係噉，你點解又會…
因為呢一度有我同媽媽嘅回憶
只係噉樣
係喇，頭先…
解好咗喇，嗱
畀我嘎？
係爸爸條舊褲嚟
你條短褲唔啱搶手着㗎，仲有啊
頂帽係平安符，無論遇到咩事都冇難度
係爺爺嘅遺物嚟㗎，雖然係舊咗少少
點啊？
好啱身啊，非常好啊
你班壞人，唔夠膽就放馬過嚟
我神槍手大雄
一定會將你哋全部收拾晒
佩斯小姐
唔得㗎
都係唔得㗎，你係細路
唔可以要你做啲咁危險嘅事㗎
都係快啲走啦
佢哋已經嚟咗喇，好多人啊，大雄
你會幫我哋㗎嗬？
一齊去啦
好啦，呢邊，大雄
睇落有成300人喎
大約有30人到啦
點算？
今次大件事喇，係喇，都差唔多
唔好，再等多一陣
等我發聲號令就開槍打佢哋，知嘛？
為咗呢個鎮
為咗貝斯小姐
開火
做咩啊？
你做咩唔開槍啊？
都係唔可以噉㗎
乜話？
佢哋喺嗰個屋頂度啊，大家落馬
我去左右包抄佢哋
你唔開槍，我哋就輸梗㗎喇，但係…
危險啊
好痛啊
犀利啊，大雄
係喇
只要唔打中人就得啦
唔該陣中你幫我發槍入子彈啦
噉你呢？
唯有盡全力啦
對方只係個細路嚟，唔該你哋醒少少
嗱嗱聲搞掂佢啦，快啲去，係
其他啲人呢？
唔好大意啊
細路你係噉先喇
仲喺度懶叻，等我一槍搞掂你啦
停手啊
貝斯…
你哋精嘅就唔好亂嚟
唔想呢個妹仔冇命嘅話
就即刻同我落嚟
好喇，跟住抌低你哋啲槍
唔好啊，佢哋唔會放過我哋㗎
收聲啊，佢有危險，你哋都唔理呀？
大雄…
對唔住
唔好啊
我求你哋，放咗佢兩個
好槍法嗰個先啦
唔好啊
打中咗我
噉𠸏？
點解唔覺得痛𠸏？
點解啊？
粒珠彈慢成噉𠸏？
佢咁慢都係因為呢樣嘢咋瘋狂時間器
佢會令我哋周圍嘅時間變到非常之慢㗎
頭先爭啲遇險感覺係點啊？
你哋兩個係…
唔通係…
多啦A夢
被打中嘅人會即刻進入夢境
仲會瞓足一日
子彈係可以用㗎，唔好喇
你可以盡情對付佢哋
你把槍好啊，快啲去對付埋其他手下啦
唔好，佢哋就等多啦A夢去對付啦
係噉嚟啦
有一個人，我想打敗佢
要堂堂正正噉同佢決鬥
你哋喺幾時…
呢一個就係佢哋嘅首領
哎吔，原來你就係大雄嚟啦
同我決鬥啦
原來係噉
呢個細路真係唔簡單
唔通我要用嗰一招？
等一陣啊，我輸咗喇，請你哋放過我啦
犀利啊，大雄
大雄
大雄…
貝斯小姐
好嘢啊
好犀利嘅槍法，打得晒班衰人啊
好嘢
正義一定會勝利㗎，你係我哋嘅英雄啊
你係我哋嘅守護神啊
呢度以後靠晒你啊，你真係好勇敢啊
比嗰班壞人知道厲害
有你喺度我哋又唔使驚喇
你哋唔好再講喇
你哋太過份喇
一直以嚟都好似唔關自己事噉
鎮長同埋貝斯小姐
就算得返佢哋兩個人
就算幾危險都要守護住呢個鎮
但係…
好喇，大雄，我哋返去啦
大雄
等陣啊，大雄
大雄真係一個不可思議嘅細路啊
好多謝你啊，大雄
我哋一定會…
你唔使奇怪喎
我查到有一個傳説，喺1880年
一個神秘槍手喺一個叫莫爾布嘅小鎮
喺嗰度打低咗一班邪惡嘅幫派
嗰個槍手就係大雄你喇，喺嗰次之後
嗰度就變成一個安全舒適嘅小鎮喇
太好喇
係噉𠸏，雖然個結果係唔錯
如果唔係多啦A夢嚟幫手呀
我諗你一早已經…
都係算數啦，呢個人係噉㗎喇
下次先嚴厲噉教訓佢
係喇，好快就返到屋企喇
嘭嘭…
畀你打中咗啊，胖虎你好犀利啊
做咩啊，大雄？
你都快啲瞓低先得𠿪，點解啊？
係胖虎你畀我打中咗喎
你咪話我輸咗畀你啊
實在太噉吖嘛
頭先我打中咗你先㗎嘛
你仲噉講喎，大雄竟然咁堅持
真係少有喎
早知我絕對冇可能會傷畀你㗎
算啦…莎啦…陪伴我一起高唱
高聲安歌同樂趣達達舞
多啦A夢，讓此刻不會老美景象
可以望見得到